Akankah istrimu datang
atau akankah dia membuat alasan?
Ayo, Bu.
Mengapa Anda berpikir begitu negatif?
Dia sedang dalam perjalanan.
Dia akan berada di sini.  Itu dia.
Hei, sayang, apa yang terjadi?
Kenapa kamu pincang?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Ya saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Saya mengalami keseleo di kaki saya.
Bolehkah kita?  - Ayo pergi.
Tunggu.
- Apa yang telah terjadi?
Kita tidak bisa pergi dengan cara ini?
- Mengapa tidak?
Sudahkah Anda memesan helikopter?
Ayo..
Anda harus menggendong
istri Anda dan menggendongnya.
Apa!
Mengapa?
Sekarang, tanyakan bagaimana?
Hei, konyol.  Itulah
keistimewaan candi ini.
Semua pasangan yang
baru menikah datang ke sini
sang suami harus
menggendong istrinya dan
membawanya untuk
mencari berkah dari Dewi.
Itu diyakini
jumlah anak tangga yang
didaki pasangan dengan cara ini
kebersamaan mereka akan
bertahan selama bertahun-tahun.
Jadi, lihat saja
jumlah langkahnya?
Apakah Anda dapat melakukannya?
Bisakah kamu membawa Sai dan memanjat?
Biarkan saja, Bu.
Dewi akan tetap memberkati
kita meskipun kita
berjalan sendiri.
Anda tahu saya telah berhenti
berolahraga sejak bertahun-tahun.
Kasihanilah, Bu.
Aku akan berjalan sendiri.
Tolong jangan ganggu Satya.
Ayo, ayo pergi.
Ah!  - Sai..
Apakah itu menyakitkan?
Ya, itu sedikit menyakitkan.
Ya!
Pak Sattu adalah orang yang kuat.
Anda baru saja mengatakan itu tidak diperlukan
dan kamu menggendongnya sekarang?
Yah .. Bu, katamu
itu adalah ritual
yang diikuti di kuil.
Jadi, Sai dan aku berpikir
untuk tidak mengecewakanmu.
Benar-benar?  - Benar, Sai?
Melakukan hal ini.  Kalian pergilah.
Kami akan mengikuti Anda.
Ayo pergi, Kakak ipar.
Mengapa Anda membawa saya?
Anda terluka di kaki Anda.
Anda kesakitan.
Santai aja
dan nikmati perjalanannya.
Jika mau, Anda dapat membayar
saya untuk perjalanan nanti.
Jangan merasa tidak nyaman.
Itu hanya ritual.
Itu tidak akan mengubah apapun.
Kami akan tetap berteman.
Apa yang kamu lihat?
saya melihat
Virat memegangi
leherku di pagi hari.
Anda memegangnya sekarang.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei.. - Maaf..
- Tidak apa-apa.
Saya juga minta maaf
untuk apa pun yang Virat lakukan hari ini.
Anda harus mentolerir
banyak hal karena saya.
Amba, mereka berdua
terlihat sangat mesra.
Lihatlah cara Satya menatap Sai.
Kenapa kau selalu mengejarnya?
Ipar
cinta yang saya lihat di
mata anak saya untuk Sai
Saya tidak melihat cinta yang
sama di mata Sai untuk anak saya.
Jika dia terus
menyulap di sana-sini
saya ragu
apakah dia akan pernah
jatuh cinta dengan putraku?
Ayo pergi.
Ya!
Aku datang pertama di sini, juga.
Ayo klik selfie pemenang.
Ini dia.
Anda telah mencapai tujuan.
Tolong beri saya
peringkat bintang lima.
Menyenangkan.
Kebersamaan kalian
akan abadi selamanya.
Sai terjebak selamanya sekarang.
Jadi, akankah kita masuk ke dalam?
Tentu.  - Savi, ayo pergi.
Nenek, lihat ini.
Savi telah mengirim selfie-nya.
Dia datang pertama di kelas.
Savi?
Tunjukkan saja padaku.
Perlihatkan pada saya.
Bagus sekali.
Hei, kenapa kau
begitu emosional?
Savi adalah cucu
perempuan saya, Harini.
Dia bermain di rumah kami
sampai beberapa hari yang lalu.
Dia tepat di depan mata
kita sepanjang waktu.
Hari ini, kami mendapat kabar bahwa
dia menjadi yang pertama di kelas
melalui pesan.
Dia merayakan tetapi
dengan orang lain.
Kita tidak bisa menjadi
bagian dari kebahagiaannya.
Itu adalah sesuatu
yang menyakitiku.
Menyenangkan.
Jadi, itu menyakitimu sekarang?
Ashwini, bagaimana kamu bisa
berlayar dengan kedua perahu itu?
Pertama, kamu sendiri
yang menghargai Sai
bahwa dia telah berkorban
besar dengan menikahi Satya.
Anda melakukan bantuan
besar untuk keluarga kami.
Dan kini saat Savi
tinggal bersama mereka
dan merayakannya
bersama keluarga Satya
itu menyakitimu?
- Nah, Kakak ipar
ada dua jenis
orang di dunia ini.
Ada juga yang terbawa emosi
yang memahami perasaan
dan emosi orang lain.
Mereka bisa merasakan
rasa sakit dan penderitaan orang lain.
Ada beberapa orang
yang hanya melihat
hal-hal sebagai
selalu benar dan salah.
Mereka tidak mengerti
emosi, rasa sakit dan penderitaan.
Yang mereka tahu benar atau salah
atau mereka tetap bingung
antara untung dan rugi.
Sayangnya, Anda
termasuk di antaranya
yang tidak menghargai
rasa sakit dan penderitaan orang lain.
Ya, Pak Mahadik.  - Nona Bhavani
Anda adalah kandidat
wanita terkuat dari partai kami.
Perempuan harus mendapatkan keadilan
dan mereka diperlakukan
dengan baik di rumah mertua
Anda selalu meninggikan
suara mendukung ini.
Anda berbicara tentang
harga diri mereka.
Tapi menantu keluargamu
meninggalkan rumah.
Apa yang kamu coba katakan?
Sai, menantu keluargamu
meninggalkan rumahmu bertahun-tahun yang lalu.
Karishma meninggalkan
rumahmu beberapa hari yang lalu.
Kudengar Patralekha telah
meninggalkan rumah juga.
Apa semua ini?
TIDAK.
Patralekha tidak pergi kemana-mana.
Apa yang kamu katakan?
Nona Bhavani, setidaknya jangan
berbohong kepada anggota partai Anda.
Anda telah memberikan
iklan di surat kabar
bahwa Patralekha hilang.
Iklan?
Patralekha
dimanapun kamu berada
kembali ke rumah.
Halo.
- Nona Bhavani, Anda adalah figur publik.
Anda adalah seorang pemimpin.
Kelola keluarga Anda secara sah
atau jangan biarkan berita
seperti itu keluar dari rumah Anda.
Politisi yang cakap
bukanlah seseorang
yang tidak melakukan kesalahan.
Politisi yang cakap adalah seseorang
yang kesalahannya tidak diketahui.
Jika ini terus berlanjut
karir politik Anda
akan berakhir.
'Itu semua yang dilakukan Sai.'
Maafkan aku, Vin.
Aku telah menyakiti ibumu.
Aku minta maaf karena ibumu
meninggalkan rumah karena aku.
Aku akan minta maaf pada ibumu
tapi sebelum itu maukah
kau memaafkanku?
Maafkan aku sayang.
saya katakan
bahwa saya menyesal.
Saya sangat minta maaf.
Saya siap untuk hukuman Anda.
Saya akan..
Saya bisa melakukan sit up.
Saya bisa melakukan sit
up sambil memegang telinga.
TIDAK?
Aku bisa berlutut
dan angkat tangan saya.
Saya juga bisa melakukan squat.
Vinu..
Karena itu adalah hari
ulang tahunmu, besok.
Seperti setiap tahun
bahkan kali ini
kami ingin merayakan ulang
tahunmu dengan cara yang megah.
Maafkan aku, Vin.
Silakan.
Salam Dewi Ambe!
- Memanggil!  - Memanggil!
Menantu perempuan Anda
sangat beruntung untuk putra Anda.
Dia akan melindunginya
dari segala masalah
dan rintangan.
Mereka ditakdirkan
untuk bersama.
Putramu akan berumur panjang.
Tidak ada yang lebih menguntungkan
daripada pernikahan ini untuknya.
Air.  - Ayo.
Sai Adhikari!
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda mendapatkan
iklan ini dicetak di koran?
Ya.  Saya mencetaknya.
Mengapa?
Siapa kamu untuk melakukan ini?
Siapa yang memberimu hak
agar berita hilang
Patralekha dicetak di koran?
Anda bertanya kepada saya
mengapa saya melakukan ini?
Apakah kamu tidak melihat kondisi Vinu?
Aku peduli padanya lebih
dari yang Anda lakukan.
Karena itu, jangan ajari aku.
Dipahami?
Menantu keluarga
saya telah hilang.
Aku akan mencarinya.
Keponakanku akan menggeledahnya.
Dia adalah DCP dari Nagpur.
Siapa kamu untuk melakukan ini?
Siapa yang memberimu hak?
Anda bukan Sai Chavan.
Anda adalah Sai Adhikari.
Anda tidak memiliki hubungan dengan kami.
Oleh karena itu, akan lebih baik
jika Anda tidak ikut campur
dalam urusan keluarga saya.
Ya, saya tidak punya hubungan
dengan siapa pun di keluarga Anda.
Tapi saya memiliki
hubungan dengan anak saya.
Saya ibu Vinu.
Aku tidak tega melihatnya menderita.
Iklan yang saya cetak
bukan untuk Anda
atau untuk Virat.
Saya mencetaknya untuk anak saya.
Vinu terusik sejak
Patralekha pergi.
Dia menderita.
Kondisinya semakin buruk.
Dia semakin lemah.
Dalam situasi seperti itu, saya
melakukan apa yang saya rasakan
itu benar.  Dan ya..
Dan aku tidak akan
takut dengan ancamanmu.
Luar biasa!
Semua ini..
Anda telah melakukan semua ini
untuk mengurangi penderitaannya?
Pertama, Anda
membuat percikan lalu
Anda berteriak bahwa ada api!
Anda adalah alasan
untuk semua masalah ini.
Vinu dalam kondisi ini
karena kamu dan perbuatanmu.
Anda tidak hanya mengkhianati Virat
tapi kamu juga tidak
adil dengan Vinu.
Anda telah membuatnya
menderita dengan menikahinya.
Semuanya dimulai dari sana.
Dan sekarang, kamu berpura-pura
bahwa hanya kamu yang peduli dengan Vinu.
Berapa banyak Anda akan berbohong?
Yang benar adalah
yang ingin Anda fitnah
keluarga Chavan.
Dan saya sangat tahu
siapa yang membuatmu melakukan semua ini.
35 tahun yang lalu, wanita ini
melarikan diri setelah
menodai reputasi keluarga saya.
Dia tidak puas.
Dia membuatmu melakukan semua ini.
Anda melakukan ini
atas perintahnya, bukan?
Beri tahu saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Nyonya Bhawani Chavan..
Ada pepatah lama..
Seorang pencuri percaya
semua orang mencuri.
Anda telah berkomplot melawan
orang lain sepanjang hidup Anda.
Itu sebabnya, Anda menganggap
semua orang seperti Anda.
Saya juga tidak mencetak ini
atas perintah ibu mertua saya
atau orang lain.
Alasan saya memberi tahu
Anda untuk mencetaknya ..
Itulah alasan sebenarnya.
Kebahagiaan dan
kesejahteraan anak saya.
Dan Anda memahami
alasan ini dengan baik.
Itu akan lebih baik untukmu.
Bahkan kamu mengerti satu hal.
Di sini
jika Anda mencoba menodai
reputasi keluarga Chavan
maka Anda tidak tahu
apa yang bisa dilakukan Bhavani Chavan.
Dan kamu..
Bahkan kamu memahami
satu hal dengan baik ..
Saya bukan Bhawani yang sama
dengan saya 35 tahun yang lalu
yang tidak akan mengatakan
apa-apa tentang kesalahan Anda.
Hari ini, Bhawani ini
telah tumbuh dalam
kekuatan usia dan status.
Bahkan tidak ada yang bermimpi
untuk mengacaukan saya.
Jika Anda tidak percaya padaku
maka Anda bisa bertanya
kepada menantu perempuan Anda.
'Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang Patralekha?'
'Tidak, Bu.  Belum.'
"Tapi aku sedang mencarinya."
'Vinu sangat berharap ibunya akan kembali.
- Dan..'
'Bu, aku akan berbicara denganmu nanti.'
'Halo!  - DCP Pak.
- Berbicara.'
'Jai Hind, tuan.  - Jai Hind!'
"Ini Constable Apte
dari Rumah Sakit Kota."
"Kami menemukan mayat
seorang wanita di stasiun kereta api."
'Bisakah Anda datang
ke rumah sakit Kota?'